---
title: AddTicks()
second_title: Aspose.Slides για C++ Αναφορά API
description: Επιστρέφει ένα νέο στιγμιότυπο της κλάσης DateTime που αντιπροσωπεύει την τιμή ημερομηνίας και ώρας η οποία είναι το άθροισμα της τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο και του καθορισμένου αριθμού διαστημάτων 100-νανοδευτερολέπτου.
type: docs
weight: 313
url: /el/system/datetime/addticks/
---
## DateTime::AddTicks(int64_t) const μέθοδος


Επιστρέφει ένα νέο στιγμιότυπο της [DateTime](../) κλάσης που αντιπροσωπεύει την τιμή ημερομηνίας και ώρας η οποία είναι το άθροισμα της τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο και του καθορισμένου αριθμού διαστημάτων 100 νανοδευτερολέπτου.

```cpp
DateTime System::DateTime::AddTicks(int64_t value) const
```


### Ορίσματα

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| value | **int64_t** | Ο αριθμός των διαστημάτων 100 νανοδευτερολέπτου που θα προστεθούν· η τιμή μπορεί να είναι θετική ή αρνητική |

### Τιμή επιστροφής

Ένα νέο στιγμιότυπο της [DateTime](../) κλάσης που αντιπροσωπεύει την τιμή ημερομηνίας και ώρας η οποία είναι το άθροισμα της τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο και **value** διαστημάτων 100 νανοδευτερολέπτου

## Δείτε επίσης

* Κλάση [DateTime](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)